abra a sua bíblia em primeira joão
capítulo 2 versículo 14 a segunda parte
do texto a primeira joão capítulo 2
versículo 14 a segunda parte do texto
que diz assim lá no finalzinho da bíblia
tá querido lá pertinho de apocalipse
isso achou agora graças a deus
imagina se eu falasse vamos ler na 1a
acabava oculta o cara não descobrir onde
é que tá na uma bíblia mar primeira joão
é fácil primeira joão 2 14
a segunda parte do texto diz assim eu
vos escrevi jovens porque suas fortes a
palavra de deus está em vós e já
vencestes o maligno
ok foi na tela o tema por favor nós e
agora meu brother
tá certo a acta o título tá de geração
forte é o que eu vou falar
mas preste atenção aqui na minha
introdução antes de falar sobre a
geração forte nesse tempo existem
o encontro de cinco gerações têm cinco
gerações interagindo nesse tempo pelo
menos 90% do público que está aqui nesse
auditório nesse grande auditório ter tem
100 há duas gerações
a geração dos ultra jovens e nativos
digitais que vai da idade de 15 a 20
anos
essa geração não é a geração mais
moderna ea geração aí é é milênio
millennium milenar milênio como se fala
no português é a geração que vai a essa
primeira geração chamada a geração z
também
e essa segunda geração que vai de 2011 a
38 anos mais ou menos
essa segunda geração certo vai nessa
faixa etária né a geração y que é
chamado
então eu vou falar algumas
características
não vou especificar o que é de uma ou de
outra porque tudo ensina a todas as
gerações
tá tudo ensina todas as gerações então
primeiro eu quero falar porque essas
duas gerações ea grande massa da
população mundial ea grande massa dos
que estão aqui reunidos aqui nesse lugar
nessa noite com certeza dos questão é me
assistindo pelas redes sociais então eu
quero falar algumas características da
geração do nosso tempo
sintetizando nessas duas gerações que
compreende a maior parte da geração que
está no planeta terra então vamos lá
número 1 porém na tela geração marcada
pela informação e não pelo conhecimento
essa é uma marca dessa geração
ela é marcada é vou pedir almoço porque
pra eles fotografarem você tem que
deixar na tela e terá esquece a minha
imagem deixa até isso aí bob deixa na
tela inteira pra dar tempo depois você
vai trocando a deixa e na tela inteira
nas três telas
isso aí é e fotografam tá é a geração
marcada pela informação e não pelo
conhecimento e tem uma diferença da ok
vamos lá mostra a diferença aí
informação informação são dados
processados que se obtenha a qualquer
momento
é como uma lista são coisas que posso
repetir sem no entanto me envolver com
elas pontual sem compromisso com todo
isso aqui é uma informação tá você
recebe não tem compromisso com ela é com
uma lista pode ser obtida a qualquer
momento isso aqui a informação
as redes sociais elas produzem na sua
essência informação
ok agora o que é conhecimento
coloca aí conhecimento vem com o saber
são informações úteis obtidas através do
aprendizado e experiência atividade
intelectual onde indagamos questionamos
estabelecidos
estabelecemos relações entre as diversas
informações obtidas tem a prioridade de
um sistema e tem compromisso com todo
isso aqui é conhecimento conhecimento
não é uma simples informação
conhecimento não é um simples dado você
tem que buscar de maneira geral pertence
a um grupo e você usa o intelecto e usa
a experiência e um aprendizado
por isso que eu falei que as redes
sociais a marca a informação e não
conhecimento
agora vou dar uma orientação por bróder
conta na tua mente o tempo que se dá
para tirar uma fotografia e corta pra
mim senão o pessoal vai ficar que é esse
maluco está falando que a gente não tá
vendo
ok então mostrou nas três telas deu
tempo para fotografar corta a imagem pra
mim tá certo tá bom assim
combinada aí o brother que está tomando
conta da brincadeira tá certo
botou viu corta passar pode tirar a tela
e passar a imagem pra mim é isso o manto
e passa a imagem pra mim senão o pessoal
fica boiando e que está assistindo agora
preste atenção sobre isso que eu estou
te falando sobre uma geração marcada por
informação não conhecimento troca tela
por serem bombardeados por todos os
lados de informações
o conhecimento da maior parte dessa
geração é raso e superficial de vida s
bombarral a day u de informações então o
conhecimento
se torna ágil e é superficial
outra informação aí que eu quero dar pra
você coloca na tela
preste atenção qualquer
isso é que é importante qualquer
informação relevante nas redes sociais
que não tenha como fonte revistas
jornais ou as pessoas citadas falando
claramente através de um vídeo sem
montagem 99% é fake de vez em quando eu
recebi um texto tão enorme em questão
fulano de tal disse o papa pará pá pá pá
pá pá pá pá pá pá e falante externo
disse porcaria nenhuma
você não vê nos jornais
você não vê em revista e você não vê a
própria pessoa falando diretamente então
esse tipo de coisa que você recebe 99% é
fake usa o nome de pessoas ea pessoa não
tem nada com isso
sabia que fulano fez isso falou aquilo
olha o que beltrano disse pra atacar
governos para cá se atacar sistemas
atacar pessoas atacar questões morais é
se utiliza dessa tática então você está
repassando em questão que recebeu agora
se tem lá uma revista um jornal
aí você tem a pessoa própria falando sem
corte
então é um sinal que aquilo ali tem
alguma verdade da pessoa expressão não
quero ter a expressão bobagem
isso é muito importante
vamos lá outra não aprender ouvir não
não aprenderam a a geração de agora ela
não aprendeu ouvir não
e ela não aprendeu a ouvir na rua por
dois motivos principais
eu estou desconfiado que é o clique da
do telefone da foto do rapaz que está
trocando isso deve ser muito demorado
porque tá demorando a atirar e matar
da letra e passar pra mim ok deve ser
uma máquina analógica louca que tem que
nadar aqui ó botou pra aqui ó ó cinco
segundos troque passa pra mim brother
porque foi meu filho você não está
entendendo o que eu estou falando
eu quero que a imagem passa aqui pra mim
porque também quem está assistindo aqui
se for só a tela tem que passar aqui pra
mim é isso que eu também tô falando
vamos lá agora vamos continuar a existir
com um é para ficar animado ele não
aprender a ouvir não por dois motivos o
primeiro motivo é uma questão dos pais
culpa dos pais que não deram limites
para essa geração
por que não dar limites por causa da sua
ausência então permite tudo o que eles
querem e um outro dado interessante é
que a web
ela não diz não para você
ela só diz sim porque eu não gosto e
descarta então é uma geração que tem
dificuldade em ouvir não
mas o não é tão importante quanto sim
porque eu não te dá limite e o ser
humano precisa de limites porque uma
sociedade sem limites ela alto se
destrói
vamos para outra característica é uma
geração silenciosa
mete o fone no ouvido não escuta ninguém
e não fala com ninguém para falar
houve pouco e também fala pouco e sabe
que isso produz sabe que é que isso
produz of pouco fala pouco produzem o
centrismo a pessoa só se preocupa
consigo mesmo porque perde o sentido da
relação social
a marca dessa geração
vamos lá outra geração que não possui
foco na vida
eu vou te mostrar aqui porque não possui
foco troca aí com as redes com as redes
sociais
despejam milhares de informação sobre
você todo dia você se condiciona a
gastar pouco tempo com cada uma delas
para ter acesso ao máximo de informação
com isso o seu cérebro e treinando a não
ter paciência para dedicar se a um longo
período de uma coisa só
o resultado é que você abandona
facilmente as coisas você tá tremendo
seu cérebro para coisas ultra rápidas
então o seu cérebro está sendo treinado
para coisas ultra rápidas e aí como as
coisas são ultra rápidas
o foco também é rápido você perde
rapidamente o foco naquilo que você
podia fazer podia ser e podia conquistar
troca
são tantas filas de conhecimento que
você aprende um pouco de tudo o
resultado que você não consegue ser fera
especialista em nada para vocês a
especialista em alguma coisa você tem
que ter de ficar tempo concentração e
busca de conhecimento e como você pra
ser alguma coisa pra conquistar o céu
foco você vai ter que gastar tempo vai
ter que gastar energia vai ter que
gastar concentração e busca de
conhecimento meu filho isso gasta se
tempo seu cérebro não é treinado pra ver
diz a em tempo alguma coisa que você
precisa buscar o que você precisa fazer
com que você precisa conhecer outra
troca aí meu filho não é o céu
ainda não é o céu
pensam que a vida é igual às redes
sociais onde as pessoas são sempre feliz
e alegre
eu nunca vi ninguém fazer pose perto de
gente com cabeça baixa
chorando e triste para contagiar outros
e as pessoas pensam que a vida é igual à
rede social sempre gente feliz e alegre
essa geração a outra
a conexão constante com a internet se
transfere para web as experiências que
eram vivenciadas nos relacionamentos
presenciais
o resultado é menos relação social e
comportamento extremamente
individualista
aquilo que era pra ser a interação ao
vivo com as pessoas passou para a
tecnologia ea tecnologia não transmite
calor humano e aí nós estamos vendo um
comportamento extremamente
individualista dessa geração outra é
legal aqui pensam que as coisas vão
acontecer naturalmente sem trabalho duro
e esforço dedicação e tempo e busca de
conhecimento é a geração do eu sou mais
especial que os outros querem ser
protagonista de tudo e que o mundo tem
que girar em torno do que eles querem
pensam eles pensa eu tô pegando essa
mensagem aqui vou te dar um dado essa
mensagem aqui tão feijãozinho com arroz
que eu tô pagando pra você eu levei dez
horas
e olha que grande parte do que eu vou
falar eu já tinha conhecimento adquirido
levei dez horas
quatro horas num dia que eu estava de
férias duas horas ontem quando eu
cheguei e quatro horas hoje de manhã por
isso eu não estava aqui
eu levei dez horas para poder trazer uma
palavra tão simples como essa para
pesquisar para buscar conhecimento é
gastar tempo esforço
as pessoas pensam sabe que o mundo vai
girar em torno delas e que tudo o que
elas querem têm que acontecer
você tá pensando que o mundo é a casa do
teu pai da tua mãe você tá pensando que
o mundo é isso aqui que você com um
clique você bota pra fora quem você quer
com clique você bota pra dentro de você
quer com um clique você muda o que você
está vendo estão pensando que a vida
está aqui esse é o problema
outra não sabem diferenciar o lado bom e
ruim dessa tecnologia como não sabe
diferenciar o lado certo acaba usando
para o mal não sabe
claro que isso aqui é um instrumento
fenomenal
claro que é um marco não sabe usar como
instrumento fenomenal acabam usando como
instrumento para o mal sabe vou enviar
um nude
mas eu não tô falando da falta de gente
crente anne hoje aqui como instrumento
de sensualidade está na igreja mais tira
foto do do cei para mandar para o menino
com quem está querendo namorar mulher
casada com um decote do tamanho de um
bonde com a bunda rebitada a a metade
dos feitos de fora é uma santa mulheres
uma santa mulher é uma santa mulher a
mulher de deus estou falando só de
mulheres e os homens que também hoje
está fazendo o mesmo jogo mandou foto da
genitália olha
pagando enganosa porque não é esse que
está mostrando não tem tecnologia
aumentar de tamanho até esse é outro
assunto
op aplicativos outra né
isso aqui valorizam a paixão impulse não
o amor
o impulso
preste atenção a isso que eu já falei em
outras mensagens
o impulso leva 21 anos pra toda a área
do impulso está formada no ser humano o
que é o impulso
eu desejo alguma coisa alguma coisa me
chama atenção mas eu tenho uma
consciência eu tenho informações na
minha mente que diz não faça isso é
errado então eu não faço mesmo tendo
desejo então é o controle do impulso o
que estão fazendo com essa geração está
alarmado com índice de garotos e meninas
entre 10 e 14 anos dependente de álcool
uma garotada de 12 13 14 15 16 anos já
com práticas sexuais costumeiras então a
área do impulso é toda detonada
e aí quando ele atinge uma maioridade o
impulso tá todo detonado e aí ele sente
vontade não pode mas faz e que a
bracarense arrebenta destrói vida
destrói famílias e destrói monte de
coisa porque porque a área do impulso
que a área que controla a vontade é
detonada desde jovem e é uma geração
marcada pela paixão e não pela vão ver a
diferença de paixão e amor
foi aí
paixão ela tem força violenta é
superficial e de pouca duração
isso aqui é paixão o amor é crescente
profundo e duradouro
a paixão pertence à natureza humana o
amor pertence à natureza divina
a paixão não suporta nada o amor suporta
tudo a paixão egoísta
o amor não busca seu interesse
a paixão é cega o amor revela deus
revela o melhor
isso aqui a marca paixão paixão paixão
olha você já viu que o camarada é capaz
tem filhos pequenos ele é capaz de
deixar por uma paixão criança passa fome
mulher fica em situação difícil que é
isso é paixão porque ela é egoísta ela
só viesse não tá nem aí se está causando
dano pra ninguém
ela é violenta mas é de pouca duração
ela não tem profundidade e depois da
paixão vem uma coisa chamada decepção
que é que baixam leva o amor não o amor
continua é só você chegar é só você
alimentar que ele vai embora
ele continua ele continua o amor nunca
acaba
quando o paulo faz essa declaração que o
amor nunca acaba
está implícito que o amor é regado o
amor é cultivado ele nunca acaba
outra não ligam pra definição sexual
isso aqui é muito sério
uma geração que não liga para a
definição sexual saber é trans recebe
homens ea mulher você transar com homens
se trata como é também aí agora discutir
para que essa tela geração confusa com
sua identidade identidade tem a ver com
a sexualidade
meu amigo meu querido cada bilhão ou
melhor os bilhões.na cada os bilhões de
células que estão no teu organismo diz
se você é masculino ou feminino
estou certo trabalhando aqui com meu
genro que está aqui na minha frente que
é phd em fisiologia quer dizer doutor em
fisiologia e professor universitário
então olha isso aqui
o fragmento de um osso de um ser humano
que viveu há 300 anos atrás
escuta isso a gente está muito sério o
fragmento de um osso um ser humano que
vive há 300 anos atrás
o fragmento de um osso sabe
masculino ou feminino é fragmento de um
osso definir a sexualidade aquele ser
que você não sabe nem quem era e vem
dizer pra mim é que você pode ser o que
você quiser ser que não tem problema
vamos lá
o sexo é biológico não ideológico o sexo
masculino e feminino gênero masculino ou
feminino só na gramática que patavina
que conversa fiada é essa de gênero
o sexo é biológica que é ciência troca a
sexualidade saque a ciência compõem três
funções fundamentais nas diferentes
espécies incluindo a humana dualismo
complementariedade e fecundação
isso aqui é ciência a sexualidade ela
cumpre três funções fundamentais das
diferentes espécies é a marca do criador
nas diferentes espécies é isso aqui
incluindo a humana do a 'lista
diferentes complementariedade diferentes
que se completam quebra cabeça tem que
ter peças diferentes para completar e
fecundação sustentação e manutenção da
espécie
coloque qualquer prática sexual dentro
disso aqui pra ver se dá certo
ah não sei a prática sexual daquilo que
pelo qual deus fez a sexualidade sexo
masculino e feminino
fora disso em caixa aqui
a troca
a criança quando nasce tem uma
predisposição de herdar características
do mesmo sexo melhor do sexo que veio a
criança quando nasce tem uma
predisposição é da natureza foi deus que
fez isso
você não precisa dizer pro menino
atenção menino coisas de menino é
contigo ela naturalmente por isso meus
irmãos é provado que uma criança por
algum outro motivo que tenha uma
tendência de que a identidade do outro
sexo
só em você não reforçar isso 85%
desaparece sem fazer reforço se o garoto
começa com coisas de menina sem você
fazer reforço nenhum nisso ele vai
deixar isso com o tempo em 85% dos casos
vamos lá os diferentes fotografia isso
aí os diferentes comportamentos sexuais
podem ser definidos assim o homem ou uma
mulher por determinação genética com
comportamentos sexuais atípicos por
preferência aprendida ou imposta
tudo que você ouve dessa falácia de
bissexualidade de transgêneros não é de
de pança la de que tudo o que você ouve
são comportamentos que o ser humano pode
adquirir porque o cheiro humano vive de
modelo de imitação isso é provado
submete uma criança a um comportamento
de violência por um tempo e ela vai
repetir esse comportamento o que é que
nós estamos vendo na mídia o que essa
moça tá vendendo cachorro a o cheiro
humano vive de modelo de imitação
então tudo que você tava
aí ninguém nasce eu já morei lá na
frente sexo é biológico não é ideológico
então você veja todo esse comportamento
sexuais atípicos
o que é que são comportamentos sexuais
atípicos aquele que não pertence à
natureza pela qual deus fez o ser humano
sexo masculino e feminino todo o
comportamento sexual atípico é uma das
duas ou preferência aprendido ou imposta
a alguém que foi abusada alguém que foi
violentado costumeiramente foi abusada
eu me lembro quando eu estava numa
audiência pública no congresso nacional
discutindo sobre casamento gay eo
ativismo gay que o diferencia o ativismo
gay de gay ativismo gay ideológico não
tem nada a ver com os gays não estou
falando de pessoas dignas de amor de
compaixão de muita consideração dignos
de serem aceitos abraçados e amados toda
muita gente ruim não me conhece as
minhas discussões do campo ideológico é
do campo pessoal mas eu lembro que eu
estava eles são não são brincadeira o
ativismo gay estava presente
estava numa audiência pública e eles
para o jogo quando começasse a falar
gritar vai a para interromper perder a
linha de raciocínio mas deus com sua
grande bondade
meu pai me treinou já falei pra vocês de
seis anos de idade
meu pai me treinou aguarda textos
aguardar o que leio e aquilo que uma
criança aprende entre 6 e 12 anos que
ela tem aptidão meu filho sai da frente
sai de baixo
eu não sou mais inteligente que ninguém
eu fui treinado com esse negócio
então eu não tinha papel na minha frente
eles começaram a gritar eu parava quando
o presidente da comissão conseguia
controlar eu continuava de onde eu
passei eu falei filho se já repararam
que não têm um papel a turma toda com um
papel na mão se já repararam que não têm
um papel na mão sejam gritar toa porque
eu vou continuar ou parar eu fui
treinado para isso você não vamos
interromper e aí começaram a xingar
palavrão pensado aí eu dissesse olha
eu amo vocês e eu nunca vou me esquecer
dessa cena eu não odeio vocês estou
discutindo aqui ideias porque eu sei que
a maioria de vocês são o que são porque
foram abusados gente quando eu falei
isso os caras pararam
eu fui lá na ferida alguns dos olhos
lacrimejaram eles pararam porque eu
sabia o que estava falando
grande parte dessa gente é digna de
muito amor e cuidado
eles não são nem por uma preferência de
modelo de imitação eles são por uma
imposição que foi feita na sua história
de criança e adolescente
troque a tela
essa geração pelo último lugar não
aprender a perder
ao se deparar com uma derrota e não
consegui mudar lá ficam extremamente
frustrado é uma marca dessa geração na
vida se perde a vida na sua ganhar eu já
contei pra vocês eu quebrei seis meses
sei que fiz um negócio em breve segundo
quebrei o terceiro quebrei o quarto
quebrei o quinto quebrei o sexto de
bryan não foi diabo não foi ninguém me
dando golpe incompetência age por emoção
não busquei o conhecimento certo
não busquei conselho gente quem sabia
então por isso que eu quebrei não foi de
água mas aprendi essa geração fica
tremendamente frustrada quando perde
quando uma coisa não dá certo em último
lugar não diferenciam a vida online e
offline
não sabem diferenciar
eles pensam que a vida tempo todo online
online então não sabem diferenciar mundo
real do mundo digital
o mundo virtual a vida não é só o ign
não meu querido
a vida tem offline tem a realidade do
dia a dia e as problemáticas da tua casa
os questionamentos dos conflitos
as pancadas que você tomar a vida vida
não é só lá ele não deve ficar com essa
porcaria ligado 24 horas o tempo todo
troca aí meu filho é o que eu acabei de
falar vivem um choque de realidade entre
o mundo real eo virtual vai a vida não é
só histórias
a pergunta é essa vamos lá a não tava
quase que eu esqueço antes da pergunta
isso aqui fotografa e filha você não é
máquina não é telefone nem tablet
você é um ser humano que possui
necessidades biológicas psicológicas
sociológicas espirituais
as redes sociais não podem suprir e só
[Aplausos]
elas não têm como suprir necessidades
biológicas psicológicas sociológicas e
espirituais ela não tem
você não é máquina você lê tablet você
não smartphones meu filho você é um ser
humano que possui essas necessidades que
esse aparelho não vai conseguir
preencher
vamos lá ó o resultado com a jato que
não coloca do tempo
com o resultado deste negócio todo que
eu falei que está acontecendo com o
resultado
tudo na vida tem resultado meu filho
tudo que a gente faz tem resultado
número 1 uma geração do esgotamento
mental e emocional
esse é o resultado e quem está falando
são especialistas vai ler revistas vai
ler jornais vai ver o que os
especialistas estão falando sobre isso
uma geração do esgotamento mental e
emocional vai não estão preparados para
as pressões da vida decepções amorosas e
profissionais dessa que a vida uma
fantasia só brincadeira só sorriso outra
um aumento absurdo o uso de opiáceos
analgésicos e anti depressivos uma
geração que só vive com dor de cabeça
vive angustiada e não sabe por quê
resultado uma geração marcada pela
ansiedade tem que ser feliz o tempo todo
e saber tudo do grupo que pertence para
ficar alienado tem que saber tudo que
estão falando tem que entender tudo tem
que saber tudo tem que está tudo bem
porque a prefeita campeã do mundo aqui
não tem que mostrar alegria alegria
felicidade a tirar foto ae geração
marcada pela depressão estado emocional
que leva você pela procurar para baixo
porque as suas necessidades não são
preenchidas
então isso vai ter um resultado
emocionou pra você
outro problema de saúde que antes
ocorriam só com o pessoal mais velha
infarto avc arritmia cardíaca
quais as da idade mais avançada que
chegou para essa geração corcunda
precoce é corcunda precoce né
a idade vai avançando e o cara vai
enxergando
só que você abusar disso aqui
o pescoço dobrado e podia falar um monte
de coisa que eu tô com pressa vai outra
discutir isso aqui fotografa fotografa
fotografa por favor
a geração que está à beira da pior crise
mental e emocional da história atribuída
principalmente ao uso de tecnologia do
telefone e das redes sociais
nós estamos a um passo da mó crise
mental e emocional da história o que
fazer
o que fazer diante disso tudo a tensão
pastor faça a fogueira fogueira santa da
queima dos smartphones
faça uma fogueira pastor vamos queimar
tudo vamos quebrar cada um pegue um
martelo uma marreta ou então bate a bota
no show e quebra não não por favor não
faça ignorância radicalismo idiota
o que fazer então preste atenção que eu
vou te falar
preste atenção que eu vou te falar eu
você e qualquer um aqui de qualquer
idade pode pertencer a uma geração que a
sociologia porque as divisões das
gerações
os sociólogos as pessoas os doutores do
comportamento humano fazem essa divisão
mas essa é a sociologia não consegue ver
nem entender nem a psicologia nem a
ciência do comportamento humano
mas essa geração é a geração que está no
maior manual de comportamento humano do
mundo aqui está o manual do fabricante
quente vez fez um manual e se você
obedeçam manual vai ser a melhor maneira
de você poder viver então o que é que
qualquer um aqui pode participar
todo mundo que está aqui pode participar
de uma geração
art
então preste atenção que eu vou te falar
não basta querer
eu vou te dar as características dessa
geração forte não só perguntando
acuidade
você pode ter 15 anos 18 anos 25 anos
tem de cinco anos 45 anos 55 a não quero
saber sua idade qualquer um não tem show
hoje para definir isso
a definição da palavra aquele que fez o
cheiro humano
eu vou te mostrar que você pode
pertencer a uma geração isso é uma
geração forte e romper com tudo isso que
eu te falei
pergunta quem está do seu lado pergunta
se ofender você é ou você quer ser uma
geração forte perguntar 'por favor
é
vamos ver as características dessa
geração
eu vou dizer uma coisa pra quem está me
acompanhando pelas redes sociais e para
cada um de vocês que estão aqui e escute
o que eu vou dizer pra você que está me
vendo pelo telão aí fora
talvez um apartamento no prédio de
frente você tá ouvindo tudo deus colocou
para você ouvir discutir e eu vou dizer
pra você aqui
se você obedecer praticar o que eu vou
te falar aqui você vai ser em fora de
série da geração que a sociologia se
classificou
vou repetir se você obedecer colocar em
prática porque não vai ser aqui no culto
de uma hora né não
eu tô pegando para depois do culto eu tô
pegando pregando para depois dessa
transmissão se você colocar em prática o
que eu vou falar com você aqui vou
repetir e torcendo profeta pra você você
vai ser um fora de série da sua geração
alguém gostou alguém recebeu ea maioria
ficou calada é assim mesmo
obrigado você quer ser um fora de série
na sua geração
quando eu digo fora de série está acima
quando eu tô falando fora de série é
você se alguém que se destaca na sua
geração eu não sou perguntado se você é
de família pobre
se você tem pedigree se você é de
família rica fosse teu pai têm estudo eu
estou declarando que o que eu vou te
colocar aqui se você sair disposta a
praticar
você vai ficar acima da média na sua
geração
e você vai ser um fora de série
aqui estão as características da geração
só forte número 1 tem sonhos e objetivos
têm sonhos e objetivos
josé com 17 anos teve um sonho e toda a
vida dele foi norteada pelo sonho porque
o sonho dar sentido à vida o sonho da
direcionamento à vida o sonho diz pra
você que vale a pena lutar por alguma
coisa que você sonha que você pensa que
você quer
o pastor que empregou aqui pra quem não
assistiu busca aí no canal do youtube da
igreja dos sete montes que é que você
quer ser correto uma vocação que deus
quer da tua vida é que você sonha na
cultura na economia na política ou no
ministério ou na educação no
entretenimento que você sonha que aqui
na tua mente você se vê lá na frente
a segunda característica
preste atenção são características meu
filho relacionamento com deus acima de
qualquer relacionamento relacionamento
com deus
mais importante do que qualquer outro
relacionamento
rapaz quando você vê a história desse
garoto chamado josé bonitão que a bíblia
diz que ele era em gênesis 39 no
versículo 9 depois que a mulher a mulher
do comandante da guarda de faraó botou
os olhos em cima dele e se ofereceu na
maior cara de pau e não precisou de rede
social
ela disse que tenta te comigo eu quero
transar com você no tek a tete no cara a
cara não foi mensagem enviada pela rede
social
e aí você vai ver esse cara dizer uma
coisa eu faria esse tão grande mal e
pecar ia contra deus
ele está fazendo uma declaração que o
relacionamento com deus vale mais do que
qualquer outro relaciona na nem tô
[Aplausos]
a terceira característica dessa geração
forte
você pode dizer eu sou geração forte
vamos lá ela vai treinando porque não é
só dizer né
mas isso vai entrando em você vamos lá
mais uma vez a terceira característica
não apenas você priorizar seu
relacionamento com deus em detrimento de
qualquer outro relacionamento mas
terceiro tem um relacionamento
permanente com deus um relacionamento
permanente quando eu voltar para a vida
desse garoto que a bíblia sensacional
a bíblia diz assim em gênesis 39 2 e o
senhor era com josé teologicamente
teologicamente deus não é com ninguém
que não queira relacionamento com ele
pra ter relacionamento contínuo com ele
tem que se afastar do pecado
isso está implícito não precisa explicar
a coisa é tão incrível que o capitão da
guarda
isso aqui é o versículo 12 o versículo 3
o capitão da guarda que ele estava
servindo assim e disse o senhor de josé
que reconhecia que o senhor estava com
ele
o entulho reconhecia que esse cara tinha
a deus meus colegas têm que ver mesmo
não entendendo mesmo não conhece abre
esse cara é essa garota é esse homem
esse rapaz ele tem alguma coisa com deus
porque até o embrulho reconhece quem tem
relacionamento permanente com deus
a bíblia fala em daniel 6 10 que daniel
morava a três vezes ao dia como antes
estava acostumado a fazer
daniel aqui comandava 40 províncias não
tinha telefone celular não tinha avião
estava a mais de mil quilômetros uma da
outra
um cara com uma ocupação incrível não
permitiria que sua ocupação incrível sem
tecnologia de velocidade para se
comunicar
governando 40 províncias três vezes ao
dia se calhar orava relacionamento
permanente com deus vamos ser honestos
gente eu não vim pegar pra vocês por
favor toda a pregação já ensinei só
vocês toda a pregar sobre meu deus é
comigo eu não vim aqui passar uma imagem
de perfeito
tinha que passar uma imagem de que eu
estou fora disso uma parte e vamos ser
honestos vamos ser zero
quanto tempo você gastar nessa por troca
eu te pergunto que era exagero
bastou eu gasto hora por dia roque é
legal
quanto tempo você fala com deus quanto
tempo você olha a questão é usar isso
aqui moçada que não a questão é só isso
a questão não é usar a isso a questão é
caos a isso a questão não é gastar o
tempo com isso
a questão é só a gastar o tempo com isso
você é o que já ficou a metade no
caminho
vamos lá mais uma vez você e eu sou
geração forte
preste atenção a marca dessa geração que
é forte
sabem viver em ambiente de grande
pressão e hostilidade pessoal uma
geração forte sabe viver em um ambiente
de grande pressão e hostilidade pessoal
rapaz ph lá vou voltar pra josé em
gênesis 39 57 10 diz que a mulher de
potifar o importunava todos os dias nem
a bíblia não foi um não foi um salve foi
uma mensagem pelo hat zap a mulher todo
o dia em porto nava o cara eu quero você
você não sabe o que eu posso fazer uma
noite comigo e você vai para as estrelas
do show
eu quero dizer é que o pessoal da índia
não sabe nada sobre posições como eu
todo dia a mulher na orelha de um cara
jovem bonito formoso
pressão pressão pressão pressão
daniel lê no capítulo 6 versículo 4 ele
se destacava
ele foi um cara trazido de uma outra
nação que tava sobressaído é como você
se elevado nos estados unidos e o
presidente dos estados assim eu vou te
colocar como o ministro das relações
exteriores
vou colocar você no alto grau esse cara
tomou pressão tentar ouvir onde é que
tinha eu jogar pesado contra ele uma
geração forte ela aguenta pressão
aguenta pressão daquela filha do satanás
que está em cima de você deixa de ser
mané cara deixa de ser otário
ela está pressionando você exatamente
pelo que você é
pelo seu caráter pelo seu jeito pela sua
maneira de ser
entendeu e manda foto nua mandar fotos
pelada mandar fotos e tudo o que é jeito
ensino rua e coisa e tal e você jesus
teu sangue tem poder sair do que se
infeliz bloqueia essa filha do satanás a
mesma coisa você minha filha o cara tá
me atazanando touch perturbando e está
em cima de você
o arroz é uma geração forte não eu não
vou ceder
eu não vou abrir mão eu não vou me
corrompi eu não vou deixar
eu não vou fazer
a característica dessa geração olha aí
outras cinco determinado decidem
firmemente decisões baseado em seus
princípios e valores não se importa com
a opinião da maioria possui convicção do
que certo
pode me chamar de quadrado de
de idiota de alienado pode até dizer que
esse cara olha não sei não hein
jorge eu acho que ele mudou na espada
não limitar a taça vale o que você
quiser eu decidi firmemente que você
fiel a deus eu decido firmemente que não
vou me contaminar eu decido firmemente
que eu gostei um relacionamento com esse
deus que me ama que cuida de mim que me
perdoa que me transforma e que pode me
ajudar a um futuro brilhante
só porque pode dizer geração forte na
maria-vai-com-as-outras maria vai com
toda geração forte contraria qualquer um
todo tem um ciclo de amizade porque você
sabe quem você é o que você quer e quem
é teu deus
outra presença nos relacionamentos
pessoais
gente as pessoas estão perdendo o afeto
você sabe que é afeto amor carinho e
amizade
isso aqui não transmite presença
você vê o outro ouvir o outro sentir o
outro vê as qualidades e defeitos onde
você pode melhorar vê a necessidade do
outro a geração forte não quer ter
relacionamento virtual e digital
a geração forte que tem um
relacionamento presencial
olha daniel ele três caras no meio
leva de jovens crentes no meio de uma
leva de jovens crentes que se
contaminaram na babilônia daniel ananias
israel usaria e as áreas
esses caras servem para ser meus amigos
moravam juntos compartilhavam situações
juntos conversavam juntos eu pergunto a
vocês qual a última vez fala e seja
honesto você já teve a sua vez que você
reúne um grupo de amigos da igreja
vamos lá na minha casa a gente tomar um
café
é um texto da bíblia e orar junto vamos
lá na minha casa
será que a gente pode compartilhar
coisas a paz ou chora por mim eu já tô
eu já tô eu já sou uma moça madura eu tô
nem aí para eu mandar um príncipe do
senhor sem ser ridicularizada sainz e
debochada
então vou morar senhor que está tua
filha é tua serva qual o problema da
outra aqui eu tô vendo uma crise na
minha casa porque minha mãe porque meu
pai quando é se já houve ou se não houve
quando é que o povo que é dito povo de
deus que é chamado pelo nome do senhor
que relacionamento é esse que não tem
presença como o diabo sabe da
importância da presença do outro de você
vê o outro houve um outro 20 o outro
como é importante aprendermos com o
outro como é importante gente eu vi um
pastor que veio um pastor top top da
américa
ele veio aqui no brasil o escutismo 2013
pastor maldonado de miami ele tem uma
igreja de americanos e latinos uma
igreja um eu fui pra lá mega mega cara
top ten programa em toda américa latina
tem programa nos estados unidos
o ministério poderosíssimo tem avião tem
tudo ele veio ao brasil num evento em
são paulo
o assessor dele gols assim
o pastor malafaia ele quer estar contigo
porque esse cara tá comigo eu falando
com botões
ele quer ser um cara top quem sou eu o
cara eu já sabia da história dele quem
era o ministério da grandeza o
gigantismo e tal aí ele veio ao rio de
janeiro
a primeira vez que eu vi esse cara
quando ele veio e disse o pastor prazer
de conhecer me entregou uma gravata
eu conheço o preço desse negócio
eu sei que é uma gravata top e aquela
que como real você leva 3 o canal
regressa mais uma pra sair do estoque
ele me entregou uma gravata não é pelo
preço mas nunca me viu e me entregou uma
gravata de mil dólares o custo a gravata
ele olha eu trouxe um presente para você
e aí eu perguntei mas por que você veio
pra falar comigo ele disse uma palavra
que tem sido uma sentença para a minha
vida e se assim existem coisas de deus
no teu mundo que deus não revelou a mim
e quando eu me conecto com você eu tenha
a possibilidade de saber coisas do mundo
de deus que só revelou a você e eu passo
a participar do mundo de deus que deus
deu a você
quando me conecto com você eu falei
quase que eu falei jesus tem
misericórdia de mim olha o que quer
secar estava ensinando ninguém tem tudo
e ninguém não tem nada
cada um de vocês têm alguma coisa que o
outro não têm cada um de vocês têm
alguma coisa que deus está contigo não
tá comigo e quando você se conecta s
mundo de deus que está em você é
transferido para o outro que não tem
aquilo que você tem e aquilo que você
não tem recebe do outro gente como o
diabo tá trabalhando para que não haja
comunhão e conexão na igreja mas uma
geração forte ela não quer ter
relacionamento por telefone
sabe que por qualquer outra porcaria eu
quero falar com você eu quero conversar
com você eu quero sentir você eu quero
saber se você eu quero saber das suas
virtudes e dos seus defeitos e das suas
demandas site uma geração forte é uma
geração que é um verdadeiro agente de
transformação novos conformeis com este
mundo mas transformai vos pela renovação
do vosso entendimento que está
acontecendo com jovens da igreja que vão
para a universidade e viram
esquerdopatas de carteirinha
como é que pode um professor com a
ideologia totalmente adversa ao
evangelho totalmente adversa nossas
crenças valores e princípios fazer a
cabeça de um moço que freqüentou escola
dominical
[Música]
meu irmão não estou falando que a
ideologia da direita de deus ea da
esquerda do inferno por favor não é isso
que estou falando
eu tô falando de princípio eles odeiam a
família
eles odeiam a igreja eles odeiam a nossa
fé é que essa geração não sabe o que era
a cortina de ferro
essa geração não conheceu a ideologia
que esses caras freqüentam quando a
rússia a ucrânia eslováquia romênia a
bulgária a polônia era dominado por essa
ideologia é tão interessante que a coisa
tão boa que a primeira coisa que eles
fecham a porta de saída porque se fosse
tão boa a porta de saída estava aberta
porque ninguém queria sair e porque
fecham a porta da saída da alemanha
oriental tinha um muro alemanha oriental
e alemanha ocidental quem da alemanha
ocidental quiser centrar na alemanha
oriental era só pegar um documento
entrar mas quem quisesse
e da alemanha oriental sem autorização
do governo e tentassem atravessar a
fronteira fuzilado que porcaria essa é
isso que a gente defende que esconde de
você eu não estou falando de você
defender direita não tô falando disso eu
tô falando de ideologia
como é que um processo da universidade
que odeia nossos princípios embalar e
faz a cabeça de gente que diz que
aceitou a cristo que a palavra de deus é
verdade que a gente transformação é essa
que a gente transformação é esse que vai
para a universidade
muda a cor de cabelo raspado a cabeça
muda o penteado mudar o jeito de falar e
fica pior do que óbvio
antigamente os pais choravam para os
filhos entrarem na universidade federal
hoje os pastores do senhor não deixar
meu filho passaram
o agente de transformação é você geração
forte é essa que ao invés de transformar
está sendo transformado pior outra uma
geração forte permanece em cristo preste
atenção esse aqui
o texto de segunda coríntios 5 17 diz
que quem está em cristo é uma nova
criatura é as coisas velhas se passaram
até que tudo se ferram né quem está
claro cristo a quem está rindo
quem está com estar junto quem está em a
misturá dutta envolvido tá no meio não é
estar com cristo está em cristo
envolvido por ele ele envolvido em você
isso é a marca dessa geração a outra
a geração forte é marcada pelo amor pela
fé e pela esperança isso que a nossa
marca
aquilo que paulo dizem primeira
coríntios 13 13 e agora permanece a fé o
amor ea esperança amor de seu amor
isso aqui tem que ser a nossa marca a
festa é vitória que vence um da nossa fé
como é que você vai vencer esse sistema
se você não crer que deus está com você
e que você fez a melhor escolha
como é que você vai vencer se você não
tem a esperança que é perseverante
confiança no futuro um dia isso tudo vai
acabar um dia vai vir um novo céu e uma
nova terra um dia toda a tripulação vai
acabar uma esperança viva que transcende
a esperança de coisas melhores e o amor
que a marca do caráter de deus o amor
que faz você ser misericordioso favor
ser bondoso faz você ter compaixão se
colocar o jogador à nossa marca outra
prioridade hashtag 01 a prioridade dessa
geração forte reino de deus
essa é a nossa prioridade mateus 6 33
diz buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas essas coisas serão
acrescentadas
todas as coisas do rei do físico
biológico sociológico
tudo vai ser acrescentado quando você
coloca a deus em prioridade e como
priorizar a deus falar com ele todo dia
lê a mensagem do sap de jeová
todo dia
todo dia tem rap de jogar pra você todo
dia que buscar o reino de deus na casa
do senhor pregar o evangelho e se a
geração foto você pode dizer se você
vamos lá vamos lá vamos lá
o penúltimo lugar se aqui a marca da
geração em geração forte aqui
cheios do espírito santo
irmãos preste atenção quando atos dos 17
pedro tá dizendo nos últimos dias
acontecerá derramarei o meu espírito
sobre toda a carne jovens profetizaram e
terão visões
preste atenção quando ele está falando
dos últimos dias você tem que entender
que a linguagem é essa últimos dias é do
pentecostes pra frente derramarei o meu
espírito sobre toda a carne quer dizer
que o cara pode estar no mundo do pecado
espírito santo descobriram a idéia é que
no antigo testamento o espírito santo
era derramado de maneira específica
sobre pessoas escolhidas para uma
determinada obra e agora o espírito
santo é derramado sobre toda aqueles que
tiveram um encontro com cristo
agora diz que os jovens profetizaram e
terão visões
eu acho isso sensacional está falando
que os jovens vão ter dons espirituais
ele está escolhendo um dom espiritual
para marcar o que deus vai fazer com
essa geração forte dons espirituais você
mossul torcendo profeta de deus não é
dom de profecia profeta ministério
você vai orar por uma pessoa vai ser
curada
você vai falar com uma pessoa acerca de
um fato da vida dela e vai acontecer
você vai encontrar um colega no carro
dizendo que o pai se separou da mãe ea
mãe está em desespero e uma palavra
profética não é uma palavra dita de
qualquer modo é algo profético de deus
se ela me olha seu pai vai voltar pra
sua mãe sua mãe vai sair dessa depressão
ele é feliz meu erro meu irmão
isso é coisa da geração forte agora
quando ele fala de visões
ele não está falando do que se vê aqui
na mente quando aquele pastor ontem
estava pregando sobre isso aqui sobre os
montes que estão divididos
as expectativas humanas visão você for
chamado para a área da educação
você vai ter uma visão nesse negócio que
ninguém teve você vai descobrir métodos
que ninguém ter você vai ver lá na
frente
na área do entretenimento você vai ter
uma visão de coisas que ninguém nunca
fez jorrar baixo
o deus não é uma geração para mpe pa
o que essa geração perdida fazendo é uma
geração que vai ter visão de coisas lá
na frente que ninguém viu
você vai ver coisas não apenas da vida
espiritual
você vai ter visões de questões
espirituais de questões da sua vida de
questões do seu futuro que ninguém tem
você vai ver coisas que ninguém vai ver
você vai ter o discernimento de ver
coisas que ninguém sua volta consegue
ver você vai ver propósitos de deus lá
na frente deu a revelar vai trazer pra
você você vai ter uma visão da tua vida
lá no futuro a gente forçada
eu tinha 15 anos de idade entre 15 e 16
anos eu me vi pregando na televisão eu
tinha 15 16 anos eu não tinha 30 anos
eu não era pastor
eu tive uma visão muitas vezes na minha
cama
muitas vezes na minha casa no meu quarto
eu me vi à diante de multidões
eu que me via eu me via pregando para
milhares e milhares de centenas de
milhares
eu não tinha 30 anos eu não era pastor
eu era um garoto como muitos de vocês 15
e 16 anos
meu pai não me falou nada meu pai não me
disse nada do que eu seria meu pai nunca
me impôs nada e nunca disse você vai ser
pastor
você não mas eu via o dia com o coral e
orquestra renascer que eu entrei dentro
dos estúdios da tv cultura com o
programa do pastor nilson do amaral
fanini e que eu cantava mal pra caramba
mas cantava no terreno do renascer o dia
que o coral e orquestra é nascer 21 anos
de idade que eu entrei no estúdio de
televisão para gravar com o coral
quando eu entrei naquele estúdio e vi o
cenário do pastor família
eu disse um dia eu vou entrar no negócio
desse
e vou pegar eu me vi sentado num cenário
de televisão eu tinha 21 anos de idade
quais são as visões de deus que deus tem
dado
eu tô aí é pastor o que deus quiser eu
topo
vossos jovens profetizaram e terão
visões
eu não vou me esquecer que um dia eu
estava vendo jimmy swaggart uma hora
evangelista da televisão de todos os
tempos
eu nunca vi um cara com tanta unção
pregar pela televisão como esse homem eu
estava na copa da casa do meu sogro
eu tinha 22 anos de idade estava vendo
jimmy swaggart eu levantei eu e ele
sozinho e bate assim um dia eu vou pegar
aqui pra mim assim o sonho meu filho
sonhar faz bem para a saúde
eu não tava sonhando
eu estava tendo uma visão de deus do
futuro
essa igreja aqui
isso aqui eu já vi lá atrás eu me via
numa igreja como paston uma igreja que
eu sempre dizia governo americano nem
canadense
eu vou ser pastor de uma igreja um dia
vou ter um templo
não sou idoso mais um templo com toda
tecnologia com tudo de melhor para a
glória de deus quando eu vejo aqui e
quando eu vejo inpe os que já chegaram
aqui e disser o cara a tua igreja
diferenciada
só em acústica que foram gastos mais de
um milhão de reais só de equipamento de
som bota pra lá disso só de ar
condicionado tem três milhões de reais
eu me ver onde é que você se vê daqui a
dez anos onde é que você se vê daqui a
cinco anos
onde é que você se ver onde é que você
se vê se você a geração forte
bastou eu não estou vendo nada então
você vai começar o horário
o senhor aqui está a tua palavra tua
palavra verdade eu sou essa geração
eu quero ter visões duas eu quero vê lo
amanhã eu quero ver onde vai usar o seu
médico então eu estou dizendo o dono de
hospital
eu estou vivendo um professor na
universidade ensinando outros médicos o
que é que você tá vendo
é direito eu tô vivendo com uma toca eu
tô me vendo sentado como juiz que está
suprema corte
ontem aquele moço que te foi intérprete
aqui do pastor conversando lá dentro ele
falou que é que você vê ele falou eu vou
ser um dia o governador mais jovem de
são paulo falou pra mim pro chinês
eu gostei daquilo que eu falei ele está
se vendo e quando você tem visões nem
tudo o que você vê acontece mas eu te
garanto que você vai chegar muito além
de onde você tá peça você é uma geração
forte
o derramado espírito santo sobre você
você vê coisas lá na frente onde deus
vai te usar nas diversas áreas da
sociedade
pra terminar o fundamento da geração
forte
sem isso aqui não tem geração forte para
o que diz o texto vou repetir já está
encerrado
eu vos escrevi jovens porque suas fortes
a palavra de deus está em não estar com
a palavra de deus está em vós e por
causa disso já venceu uma liga
o pano de fundo de tudo o que está
acontecendo nesse tempo
satanás controla o sistema quando a
bíblia diz que o mundo jaz no maligno é
porque o diabo controla o sistema
todas essas aberrações toda essa cultura
contra a família contra a sexualidade
biológica que deus fez o homem
tudo isso é um jogo de satanás está no
pano de fundo é como essa gente fosse
marionete do diabo ele está aqui
controlando mas a geração forte cujo
fundamento é a palavra em nós e para a
palavra está em nós dentro de nós
misturada com nosco só tem um jeito você
tem que projetar através da meditação
por isso que deus disse por um jovem da
geração y não era da geração z um jovem
chamado josué que a substituir um cara
de uma outra geração e deu diz assim
para josué não a parte da tua boca o
livro desta lei deus dizendo para josué
medita nele de dia e de noite para fazer
estudo conforme nele está escrito é
então resultado faz prosperar o teu
caminho e prudentemente de conduzir as
se o fundamento é a palavra da tua vida
você vai ter uma vida próspera e quando
diz que prudentemente de conduzir ice
prudente aquele que evita erro dano a
sua vida vai ser de muitos poucos erros
e danos
por que você acha que o sol o primeiro
disco bem aventurado o varão que não é
da segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e
nessa lei medita dia e noite resultado
pois ela como árvore plantada junta
ribeiros cujas folhas não cai e dá o seu
fruto na estação própria e tudo quanto
fizer prosperará salmo 119 versículo 9
como purificar ao jovem o seu caminho
o versículo 9/11 observando segundo a
tua palavra esconde a tua palavra no meu
coração em projetar e ela para não pecar
contra ti salmo 119 de 5 165 muita paz
tem os que amam a tua lei para eles não
há tropeço salmo 119 de 5 116 vive km
segundo a tua palavra para que viva e
não me vergonha da minha esperança
salmo 119 desse com 130 a exposição da
tua palavra da luz entendimento ao
simples salmo 119 versículo 130 foi o
que acabei de falar
o versículo 140 a tua palavra muito pura
por isso o teu servo a ama hebreus 4/12
diz que a palavra de deus é viva e
eficaz mais penetrante que espera alguma
de dois gumes penetra até divisão da onu
e do espírito das juntas das medulas
raptar para discernir os pensamentos e
as intenções do coração e quando eu em
trajeto a palavra de deus ela me desnuda
é a palavra que disse lá as corrigir
isso sai dessa furada
deixe de lado faça isso aqui caminho por
esse aqui a palavra é o único livro que
o autor está presente em geração forte
essa é a palavra de deus
não tem valor porque você acha que tiago
1 22 jorge said praticantes da palavra e
não apenas o 20 porque aquele que o
ouvinte é como valão que se contempla os
perigosos se vai se esquece de cora não
adianta filho não adianta a palavra de
deus na plata no telão a palavra de deus
da prata no smartphone
a palavra de deus né pra ser carregada a
palavra de deus pra central getafe
você vai se tornar um ei ven x 0
ninguém vai te derrubar ninguém vai te
derrubar
ninguém vai te derrubar não vai ter
demônio não vai ter mulher não vai ter
um homem não vai ter sistema não vai te
desejo não vai ter nada você é geração
forte pode dizer a igreja de pé
escute eu já estou encerrando se for
possível ficar no seu lugar não ser que
você tenha extrema necessidade
extreme cima pode sair
se você não tem extrema necessidade a
prenda que geração forte é essa que não
suporta duas horas e meia de culto
eu queria dizer uma palavra pra vocês
não é hoje não é agora não é amanhã é na
sua história não é hoje não é agora não
é amanhã é na sua história você a
geração dos nativos digitais
você acha isso legal você a geração y é
isso que define você é a sociologia é a
psicologia são as ciências do
comportamento humano com a palavra de
deus
escute anos atrás eu estava no congresso
como esse na assembléia de deus da penha
o pregador era o pastor eliseu menezes
vivo pastor da assembléia de deus da
ilha do governador
o tema do congresso era avivados para
evangelizar
eu sentava na penúltima ano pelo último
banco da rua honório bicalho com aquela
corja de amigos
eu estou no meio que sentava nos dois
últimos bancos que tomava bronca de
diácono irmã mandava calar a boca tomava
bronca de quem estava no banco da frente
a galleon fada brincadeira eu tinha 14
anos
pastoriza começou a pregar
eu comecei a me desligar daqueles caras
da brincadeira de tudo e comecei a
prestar atenção na mensagem ele estava
pregando e deus foi usando aquele homem
dizendo que você quer ser onde você quer
chegar
você quer só ser participante de eventos
para se emocionar
eu estou usando uma palavra mais
rebuscada porque isso tem 46 anos atrás
eu comecei a fazer uma análise da minha
vida como era na escola
eu sempre tive liderança eu liderava
toda a bagunça toda essa safadeza comigo
o chefe era eu
eu só faltava orar pra ninguém descobrir
que eu freqüentava uma igreja domingo
não cheguei a objetivam trazer seu não
deixa eles saberem que eu sou crente
só faltou chorar por isso naquele
congresso
o pastor falou descida você sair daqui
com a mesma vida que você sempre teve
você sai daqui por uma outra dimensão
mexida
eu me lembro que um dos caras que eu
falei eu falei que cheguei para para
para
deixa eu vi que ele está falando em
outro disse tá virando crente ou a
mensagem daquele homem naquele dia
mudou o meu destino mudou a história
porque eu decidir
naquela noite que não ia ser mais um
mesmo que não ia participar daquelas
chocar rice daquelas mulecagem e que nem
se comparam as coisas de hoje que estão
acontecendo mas eu decidi
e aquela minha decisão
apesar dos meus defeitos de pecados e de
erros
eu estou aqui hoje diante de vocês pra
dizer pra você
se você quer continuar a ser a mesma
coisa eu não tô dizendo que a sua vida é
ruim o que você é cliente ruim ou se
você decide que você não é geração
millenium geração nativo digital
você é uma geração forte que vai mudar a
história de muita gente que vai mudar
sua história
eu não vim aqui fazer acusações mas eu
sei que no meio dessa turma toda aqui
jovens que estão na igreja e tendo
relação sexual com suas namoradas e vem
pra cá e pensa porque fala a língua
estranha da glória a deus que deus está
provando conduta
gente que está aqui dentro cometendo as
coisas mais horrorosas e terríveis que
eu não ouso nem abrir a boca pra falar
jovem na igreja e se eu falasse que a
jovem estaria errando porque pessoas que
já passaram dessa idade de jovem e que
deus te trouxe aqui eu não vou trazer
ninguém aqui à frente porque deus não
chamou a mim para envergonhar ninguém
eu não vou chamar ninguém aqui na frente
não vou chamar eu só quero fazer uma
oração
o que você quer você quer ser mais um
sem objetivo
sem foco sem visão que você vai ver mais
um crente que eu chamo de allissa banco
verdadeiros limpadores de banco com
roupa para tirar a poeira que fica
porque não fazem outra coisa não se
sentar na igreja ou vir criticar o que
não gostam aplaudiu que gostam e quando
sai do culto a vida continua do mesmo
jeito e se tiver um jogo de final de
campeonato a igreja fica mais vazia
porque o flamengo vasco botafogo é mais
importante
o fluminense é lá que porcaria é é mais
importante é não estou dizendo que isso
tem algum problema você vê um jogo estou
falando de linhas de prioridades é isso
que eu tô falando moçada
eu não vim aqui dar uma de não por favor
não vejo mal diabo flamengo é tudo
demônio é verdade mas é isso de lado a
história nós a própria propaganda do
clube disse que eles são uma entidade é
verdade uma entidade mesmo mas deixo de
lado mas a questão é essa tá brincando
a questão é moçada povo de deus que está
aqui esta noite com a geração que você
quer pertencer participar
com a diferença que você vai fazer nesse
mundo que você vai deixar de legado
legado é algo que você tira seus
defeitos seus erros e você deixa um
aproveitamento para gerações futuras
qual é o legado que ela é cadu
escutem o terminando por favor tenha
paciência comigo só um pouquinho já vou
aí nós vamos terminar o trabalho
escutem discutem as pessoas estão
preocupadas com aqui e agora
você não vai ser jovem a vida toda e um
dia você vai ver quanto tempo você
perdeu e o tempo não perdoa ele não
volta o tempo não pára e você vai ver
quanta coisa você jogou fora o estrago
quanto os relacionamentos quanta coisa
você podia ter feito conta a história
você podia ter construído
você podia ter construído uma história
fenomenal com um homem ou uma mulher
podia construir uma família e você jogou
tudo fora por causa de coisas momentânea
e aí você vai ver quanto isso vai custar
na tua vida de cida descida
eu não tô falando aquele pastor de ontem
aqui que deus trouxe aqui é porque deus
conhece a igreja as necessidades ele
sabe tudo não é que todo mundo e foram
muito bem todo mundo aqui vai virar
pastor missionário no sentido de tempo
integral é verdade mas eu acredito
porque você acha que essa igreja está
pagando a universidade de harvard para
um rapaz sustentando bancando ele lá com
toda a despesa de moradia alimentação e
o pagamento da universidade que é um
santo jesus cristo porque você
o que você acha que nós estamos
investindo aqui numa menina de família
pobre que passou para o curso de
medicina e que não podia pagar a
faculdade e nós estamos pagando e eu
tenho falado com deus eu tenho falado
nós somos médicos psiquiatras há uma
demanda tão louca de gente crente eu
tenho um amigo doutor fábio damasceno
que é um psiquiatra não tem agenda é uma
loucura que brigar pra mim porque eu sou
amigo dele mas se você ligar para o
gabinete ou para o consultório do fado
da maçã que a cerveja tem uma vaga pelo
de atender a essa minha diz pastor
eu vou fazer psiquiatria avôs e avós é
ela a enfermeira de formação mas sonhava
em medicina há cinco sem condição foi
embora porque você acha que eu já paguei
um curso de especialização para um rapaz
que se formou uma das principais
universidades dos estados unidos e
queria fazer uma especialização em
sorbonne na frança
o que você acha que você acha
porque eu acredito que vocês podem mudar
essa geração porque eu acredito que
vocês podem fazer a diferença porque eu
acredito não pode ir para frança nem pra
américa fazer universidade que isso é
pra qualquer um eu posso pagar eu fiz
aqui um concurso no primeiro jovem que
passar pra lá e eo traiu e aí né
oprah rafa de as principais
universidades do mundo eu pago porque
não dá pra fazer pra todos
um outro rapaz chegou para mim e disse
pastor
eu quero aprender inglês porque eu sei
que o inglês é fundamental do parque
proletário da penha eu quero aprender
inglês mas esses cursos são uma porcaria
no ensino a droga nenhuma eu falei é
quanto ao concurso top
ele me deu o preço eu falei então ok eu
quero as notas aqui na minha mão pra ver
se eu continuo pagar o curso pra você do
parque proletário da penha
não posso fazer por todos mas posso
fazer por alguns eu não posso resolver o
problema do mundo mais fácil resolver um
problema que me com bed e por que você
não decide fazer a diferença porque você
não decide pertencer a uma geração phoc
i fica nessa massa de um monte de
bobalhão de pensando que é malandro
esperto fazendo um monte de porcaria
[Música]
destruindo valores princípios e impulsos
desgraçam da vida tem relacionamento
sexual com tanta gente que o dia que
casar
aquele sabia fazer isso que esse não faz
aquilo era assim e assado vai fazer uma
coisa chamada comparação está pensando
que eu tô brincando eu sei que eu estou
falando
a relação sexual com relação sexual com
outra relação sexual com outro relação
sexual com outro de por nada vai te
satisfazer não vai ter homem pra você ea
mulher mesma coisa relacionamento com um
relacionamento com outro relacionamento
com outra e ela sobra dentro da igreja
eu não estou falando que vem lá de fora
com a vida todo esculhambado e que o
evangelho transforma eu tô falando aqui
de dentro da gente lá de fora que vive
numa prática pior do que quem está lá
fora é isso que estou falando mas vou
fazer uma oração por você decida o que
você quer colocar sua frente
eu não posso decidir eu não tenho como
decidir por você nem deus eu só pode
agir diante da sua decisão
eu vou fazer uma oração e quando eu
terminar
diga aí o teu jeito senhor assim seja eu
quero isso vou mudar fala alguma coisa
faz uma declaração e fecha a tua mão
quando disse amém
faça uma declaração senhor tem tanta
gente me acompanhando pelas redes
sociais e tem uma multidão de gente aqui
dentro dessa igreja do lado de fora
eu não tenho poder para convencer
ninguém
eu não mudo vida de ninguém
[Música]
ah mas a tua palavra é o teu espírito
santo pode ajudar pessoas aqui a tomar
uma decisão que vão tomar pressão por
causa da decisão vão passar vergonha
diante dos outros cada decisão vão ser
ridicularizados por causa da decisão mas
há há há
mas senhor tu vai levar pra patamares
tão grande hoje que vai levar a
patamares nunca vistos do vai dar
revelações e visões de coisas tão
especiais e tão gigantes espírito santo
a chuta
a tomarem uma decisão firme e forte real
de mudar seu comportamento em relação à
tite passará a morar mas não é porque
vai começar uma hora por dia mas vai
começar paulatinamente a manter uma
comunhão que nunca tiveram um contínuo
por abaixo e calar abaixando a abalar a
ser e calar a banda hori calar a chorar
a rachar a base por absurdo e calar a
mas ele foi falar abaixo de deus o
espírito santo se maior o que está
conosco do que o que está no mundo
porque vamos no show com um bi
diante de um mundo perverso de uma
geração corrompida ajuda nos
é bem verdade que erramos
é bem verdade que eu mesmo estou
pregando para essa gente aqui eu mesmo
preciso corrigir melhorar consertar
senhor tu conhece minhas deficiências e
minhas limitações mas que nessa noite
assim como eu porque eu não pego pra
eles eu pego pra mim eu possa tomar
decisões radicais em áreas da minha vida
que deus está esperando isso porque deus
reagir às nossas decisões para nos levar
a outros patamares
[Música]
'ora kalama choro em borá ras andar a
barra mas o espírito santo ajuda nos a
vencer nossas deficiências nossas
carnalidade ajuda-nos para que possamos
ter fome de deus fome de deus
o nome da tua presença como chave branca
pelas correntes das águas a minha alma
suspira por ti ó deus e conta-lhe meses
eu me vejo longe disso
quantas vezes eu me vejo longe de ti a
mãe primeiro lugar
quantas vezes eu me vejo longe de ter
fome de deus quantas vezes eu me vejo
perto de ativismo religioso
quantas vezes eu tô fazendo alguma coisa
mas não é pra tua glória para mostrar
que eu sei fazer
o deus ajuda nos o espírito santo o
espírito santo espírito santo
muda vidas desperta que aqui nesta noite
tem um com certos que esta noite gente
decida voltar pra ti que essa noite
gente decida abandonar relacionamentos
pecaminosos manias pecaminosas
o senhor que vem um novo tempo venha um
novo tempo novo tempo os vossos jovens
terão uns visões vossos jovens
profetizaram jovens vocês são fortes
porque a palavra de deus habita em vocês
e por causa disso
vocês têm poder para vencer o diabo eu
declaro novo tempo pra tua vida
eu declaro uma nova unção pra você eu
declaro é o de claro uma presença uma
presença uma presença de deus sobre você
que você nunca teve que você nunca
sentiu uma presença o rat qatar abaixa
andará bakala base o espírito santo
derrama sobre essa essa moçada essas
pessoas derrama um som fresca um governo
eu não tenho a ver nada comigo tem a ver
com o teu reino e com o teu povo é a tua
igreja e que eu também tô dentro disso
porque tu sabe das minhas necessidades e
limitações e falhas ajuda nos perdoa as
nossas transgressões ter dois nossos
pecados
perdoai as nossas falhas
perdoe a nossa falta de compaixão com o
pecador perdoe o nosso egoísmo pessoas
cruzam com a gente e não somos capazes
de dar uma palavra de amor à palavra de
ânimo com a palavra de jesus parece que
somos seres humanos no planeta e que não
se importa com quem está em volta deus
que haja compaixão que haja um
verdadeiro avivamento nessa igreja que
comece por mim não é por eles que talvez
não mas com certeza eu preciso mais do
que qualquer um deles aqui que haja um
grande mover do teu espírito
começa na minha vida e passe para a vida
de cada um pra gente impactar a cidade o
bairro e esse país porque a nossa
esperança não é governo
a nossa esperança vem do senhor a
resposta que precisamos 20 deus senhor
de visões a esse povo em nome de jesus
em nome de jesus
a man ea nem
[Aplausos]
[Música]